乐事TV用户协议
提示条款：
欢迎您（下称"用户"或"您"）与乐事TV经营者（详见定义条款）共同签署本《用户注册协议》（下称“本协议”）并使用乐事TV平台服务！ 各条款标题仅为帮助您理解该条款表达的主旨之用，不影响或限制本协议条款的含义或解释。为维护您自身权益，建议您仔细阅读各条款具体表述
【审慎阅读】您在申请注册流程中点击同意本协议之前，应当认真阅读本协议。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或限制责任的条款、法律适用和争议解决条款。免除或限制责任的条款将以粗体下划线标识，您应重点阅读。若您对协议有任何疑问，可向乐事TV平台客服咨询
【签约动作】当您按照注册页面提示填写信息、阅读并同意本协议且完成全部注册程序后，即表示您已充分阅读、理解并接受本协议的全部内容，并与乐事TV平台达成一致，成为乐事TV平台 “用户”。阅读本协议的过程中，如果您不同意本协议或其中任何条款约定，您应立即停止注册程序。
如果您未申请注册流程，或者在本协议生效前已成为乐事TV平台的注册用户，则您通过访问和/或使用乐事TV平台，即视为您表示同意接受本协议的全部内容，否则请您不要访问或使用乐事TV平台。
一、定义
乐事TV平台：指乐事TV网（域名为 www.leshantv.net）网站及客户端。
乐事TV：乐事TV平台经营者的单称或合称，目前为巴视云  科技有限公司。
乐事TV平台服务：乐事TV基于互联网，以包含乐事TV平台网站、客户端等在内的各种形态（包括未来技术发展出现的新的服务形态）向您提供的各项服务。
乐事TV平台规则：包括在所有乐事TV平台网站内已经发布及后续发布的全部规则、解读、公告等内容以及乐事TV平台各频道、活动页面等发布的各类规则、实施细则、产品说明、公告等。
用户：下称“您”或“用户”，是指注册、登录、使用、浏览、获取本协议项下服务的个人或组织。
二、协议范围
2.1签约主体
本协议是您与乐事TV平台之间关于注册、登录乐事TV平台以及使用乐事TV平台服务所订立的协议。本协议对您与乐事TV平台经营者均具有合同效力。
乐事TV平台经营者是指经营乐事TV平台的各法律主体，您可随时查看乐事TV平台网站首页底部公示的证照信息以确定与您履约的乐事TV主体。本协议项下，乐事TV平台经营者可能根据乐事TV平台的业务调整而发生变更，变更后的乐事TV平台经营者与您共同履行本协议并向您提供服务，乐事TV平台经营者的变更不会影响您本协议项下的权益。乐事TV平台经营者还有可能因为提供新的乐事TV平台服务而新增，如您使用新增的乐事TV平台服务的，视为您同意新增的乐事TV平台经营者与您共同履行本协议。发生争议时，您可根据您具体使用的服务及对您权益产生影响的具体行为对象确定与您履约的主体及争议相对方。
2.2补充协议
由于互联网高速发展，您与乐事TV签署的本协议列明的条款并不能完整罗列并覆盖您与乐事TV所有权利与义务，现有的约定也不能保证完全符合未来发展的需求。因此，乐事TV平台公示的相关声明及政策、乐事TV平台规则和协议均为本协议的补充协议，与本协议不可分割且具有同等法律效力。如您使用乐事TV平台服务，视为您同意上述补充协议。




三、账户注册与使用
3.1用户资格
您确认，在您开始使用/注册程序使用乐事TV平台服务前，您应当具备中华人民共和国法律规定的与您行为相适应的民事行为能力。若您不具备前述与您行为相适应的民事行为能力，则您及您的监护人应依照法律规定承担因此而导致的一切后果。
特别提示，如果您是未成年人，务必在您的监护人的陪同下审阅和接受本协议。未成年人应当在合理程度内使用乐事TV平台，不得因使用乐事TV平台而影响了日常的学习生活。您理解乐事TV平台无义务对本款前述事项进行任何形式的审查和确认。
3.2账户说明
当您按照注册页面提示填写信息、阅读并同意本协议且完成全部注册程序后，您可获得乐事TV平台账户并成为乐事TV平台用户。
您有权使用您设置或确认的乐事TV用户名（以下简称“账户名称”）及您设置的密码（账户名称及密码合称“账户”）登录乐事TV平台。
由于您的乐事TV账户关联您的个人信息及乐事TV平台商业信息，您的乐事TV账户仅限您本人使用。未经乐事TV平台同意，您直接或间接授权第三方使用您乐事TV账户或获取您账户项下信息的行为所导致的一切责任后果由您自行承担，乐事TV平台对此不承担任何责任。但如若乐事TV平台判断您乐事TV账户的使用可能危及您的账户安全及/或乐事TV平台信息安全的，乐事TV平台可拒绝提供相应服务或终止本协议。
由于用户账户关联用户信用信息，仅当有法律明文规定、司法裁定或经乐事TV同意，并符合乐事TV平台规则规定的用户账户转让流程的情况下，您可进行账户的转让。您的账户一经转让，该账户项下权利义务一并转移。除此外，您的账户不得以任何方式转让，否则由此产生的一切责任均由您承担。
作为乐事TV平台经营者，为使您更好地使用乐事TV平台的各项服务，保障您的账户安全，乐事TV可要求您按乐事TV平台要求及我国法律规定完成实名认证。
如您的账户长期未登录，乐事TV有权予以进行注销、回收、替换或采取删除该用您账户在乐事TV平台数据库中的任何记录（包括但不限于注册信息、虚拟礼物信息等）等清理措施，您的账户将不能再登录任一乐事TV平台，相应服务同时终止。乐事TV在对此类账户进行清理前，将以包括但不限于弹窗、网站公告、站内消息、客户端推送信息等方式通知您。
3.3注册信息管理
3.3.1真实合法
在使用乐事TV平台服务时，您应当按乐事TV平台页面的提示准确完整地提供您的信息（包括您的姓名及电子邮件地址、联系电话、联系地址等），以便乐事TV在必要时与您联系。您了解并同意，您有义务保持您提供信息的真实性及有效性，不得以虚假、冒用的居民身份信息、企业注册信息、组织机构代码等注册信息进行注册或认证，任何非法、不真实、不准确的用户信息所产生的责任由您自行承担。您所设置的账户名不得违反国家法律法规及乐事TV平台规则关于账户名的管理规定，否则乐事TV可对您的账户名进行暂停使用或注销等处理，并向主管机关报告。
您理解并承诺，您的账户名称、头像和简介等注册信息中不得出现违法和不良信息，没有冒用关联机构或社会名人名义，您在账户注册过程中需遵守法律法规、公共秩序、社会主义制度，维护国家利益、公民合法权益、、社会道德风尚，保证信息真实等七条底线。
如平台发现您在软件中注册或使用的账号等一切自定义名称与其他用户相同而导致无法识别，乐事TV平台有权要求您修改上述名称，如您在乐事TV平台要求的时限内未予修改，则乐事TV平台有权在您自定义的名称后加注识别符号予以区别以确保软件正常运行（例如您希望或正在使用的账户名称为“乐事TV”，但在同一组服务器中同样存在另外一个用户账户名为“乐事TV”，则在您不愿意修改名称的情况下，乐事TV平台有权不经您同意的情况在您名称后加注识别符号后成为“乐事TV1”、“乐事TV2”等），您保证无条件同意上述修改
您同意并授权，为了更好的为您提供服务以及确保您的账户安全，乐事TV可以根据您提供的手机号码、身份证号码等信息，向全国公民身份号码查询服务中心、电信运营商、金融服务机构等可靠单位发起用户身份真实性、用户征信记录、用户手机号码有效性状态等情况的查询。
3.3.2 更新维护
您应当及时更新您提供的信息（包括但不限于注册资料等），确保符合及时、详尽、真实、准确的要求。在法律有明确规定要求乐事TV对部分用户的信息进行核实的情况下，乐事TV将依法不时地对您的信息进行检查核实，您应当配合提供最新、真实、完整的信息。您在更改、删除有关信息的同时也可能会造成储存在系统中的文字、图片、视频等丢失，乐事TV对您自主操作导致内容丢失不承担责任。
如乐事TV按您最后一次提供的信息与您联系未果、您未按乐事TV的要求及时提供信息、您提供的信息存在明显不实或行政司法机关核实您提供的信息无效的，您将承担因此对您自身、他人及乐事TV造成的全部损失与不利后果。乐事TV可向您发出询问或要求整改的通知，并要求您进行重新认证，如未及时整改或重新认证，乐事TV将中止或终止对您提供部分乃至全部乐事TV平台服务，乐事TV对此不承担责任。
3.3.3账户安全规范
您的账户为您自行设置并由您保管，乐事TV任何时候均不会主动要求您提供您的账户密码。因此，建议您务必保管好您的账户，并确保您在每个上网时段结束时退出登录并以正确步骤离开乐事TV平台。
如您主动通知乐事TV平台，要求采取措施暂停您账号的登录和使用，乐事TV平台需要核实与您注册身份信息一致的个人有效身份信息，否则乐事TV有权拒绝您的上述请求。乐事TV平台核实您提供的个人有效身份信息与注册的身份信息一致的，将会及时采取措施，暂停您的账号的登录和使用；若您没有提供有效的个人身份证件或者提供的个人身份证件与注册的身份信息不一致，乐事TV平台有权拒绝您的上述请求。
乐事TV平台账户因您的原因泄露，或受他人攻击、诈骗等行为导致的损失及后果，均由您自行承担。您的账户仅限您本人使用，不得出借、赠与、出租、未按规定程序转让、售卖或分享他人使用。当您的账户遭到未经授权的使用时，您应当立即通知乐事TV平台，否则未经授权的使用行为均视为您本人的行为，您将自行承担所有由此导致的损失及后果。
您应对您账户项下的所有行为结果（包括但不限于在线签署各类协议、发布信息、购买商品及服务以及信息披露等）负责。
如发现您的账户出现被盗用或遗失的情况，建议您立即通知乐事TV。您已了解乐事TV对您的请求采取行动均需要合理时间，且乐事TV应您请求而采取的行动可能无法避免或阻止侵害后果的形成或扩大，除乐事TV存在法定过错外，乐事TV不承担责任。
四、乐事TV平台服务及规范
4.1乐事TV平台服务
乐事TV平台向您提供包括但不限于以下服务：
4.1.1乐事TV直接所有或运营的任何网站，如       （及其他由乐事TV运营的任何网站）；
4.1.2乐事TV直接拥有或运营网站的客户端包括但不限于PC、平板、手机、电视、机顶盒子等全部终端的客户端；
4.1.3乐事TV平台用户个人中心服务；
4.1.4发帖服务；
4.1.5乐事TV直播服务；
4.1.6乐事TV搜索服务；
4.1.7乐事TV平台提供的其他技术和/或服务（下称“其他技术和服务”）。
（以上服务统称为“乐事TV平台服务”）。
乐事TV平台服务，仅限您在乐事TV平台使用，任何使用恶意手段将乐事TV平台与乐事TV服务分离的行为，均导致该服务不再属于本协议中约定的乐事TV服务。由此引起的一切法律后果由行为人负责，乐事TV将依法追究行为人的法律责任。
官方公布的使用乐事TV服务的方式为注册、登录、下载，任何通过其他方式获取乐事TV服务（包括但不限于账户、鱼丸、鱼翅、道具、下载等）均为非法取得，乐事TV不承认其效力，且一经发现，乐事TV有权做出删除、取消、清零、封号等处理，因此导致的一切不利后果均由您自行承担，乐事TV有权依法追究相关人员或机构的法律责任。
乐事TV如需修改、替换、升级与乐事TV平台服务相关的软件，将向您发出公告（包括但不限于弹出页面、网站公告、站内消息等方式）。如果您不接受乐事TV平台服务相关软件的修改、替换、升级，请直接拒绝、停止或取消上述行为，否则视为您接受乐事TV平台相关软件的修改、替代、升级，同时该接受行为仍受本协议约束。
您理解并认可乐事TV平台享有如下权利，并不会追究因乐事TV平台行使下列权利后的相关法律责任：您对您使用乐事TV平台网站或乐事TV平台账户所获得的经验值、等级、关注、订阅、头衔、电子票务、虚拟直播房间、虚拟礼物、虚拟赠品及奖励、下载以及乐事TV平台运营过程中产生并储存于乐事TV网络数据库的任何数据信息（包括对但不限于账户数据信息、直播时长数据信息、虚拟礼物数据信息、消费数据信息等）等衍生物（下称“衍生物”）不享有所有权（除非乐事TV平台另有公告说明），但乐事TV许可您按照乐事TV平台规则进行使用，乐事TV有权根据实际情况自行决定上述衍生物的收回日期，无需另行通知或征得您的同意，乐事TV对上述衍生物不承担任何赔偿责任。
您同意并保证，不得利用乐事TV平台服务或其衍生物进行倒卖、转手、置换、抵押有价交易等方式非法牟利。您不会利用乐事TV平台服务或其衍生物侵犯他人的合法权益，禁止通过网络漏洞、恶意软件或其他非法手段窃取、盗用他人的账户、虚拟礼物等。
您理解并认可您通过第三方支付工具在乐事TV平台账户支付或充值购买乐事TV平台的收费服务（包括但不限于购买乐事TV平台内的虚拟礼物的使用权以及接受其他增值服务等各类收费项目）。乐事TV平台有权按需要修改或变更所提供的收费服务、收费标准、收费方式、服务费、及服务条款。乐事TV平台提供服务时，可能在现在或日后对部分服务收取一定的费用，如您拒绝支付该等费用，则不能在收费开始后继续使用相关的服务。您通过第三方支付工具在乐事TV平台账户支付或充值后产生的任何商业风险（包括但不限于不法分子利用您账户或银行卡等进行违法活动），以及该等风险给您造成任何经济损失，乐事TV在充分履行其在本协议项下义务和符合法律规定的前提下，不对您的前述风险和损失承担任何责任。
4.2服务规范
乐事TV平台账户的所有权归乐事TV所有，您完成申请注册手续后，获得乐事TV平台账户的使用权，该使用权仅属于初始申请注册人。您有义务妥善保管在注册并使用乐事TV平台时获得的账户及密码，并为此组账户及密码登入系统后所开始的所有行为或活动负责。鉴于网络服务的特殊性，乐事TV平台不审核是否为您本人使用该组账户及密码，仅审核账户及密码是否与数据库中保存的一致，只要任何人输入的账户及密码与数据库中保存的一致，即可凭借该组账户及密码登陆乐事TV平台。若使用者并非账户初始申请注册人，乐事TV平台有权在未经通知的情况下冻结、回收该账户且无需向该账户使用人及申请注册人承担任何法律责任，由此导致的包括但不限于您通讯中断、用户资料和虚拟道具清空等损失由您自行承担。若账户的归属出现争议，乐事TV平台在收到相关方的投诉后，有权暂时冻结该争议账户；争议各方在合理举证期限内提供证据证明账户归属，乐事TV平台依据各方提供的证据判断归属后，解冻争议账户。
您可通过乐事TV平台服务在乐事TV平台上传、发布或传输相关内容，包括但不限于文字、图形、图片、声音、音乐、视频、音视频、链接等不侵犯他人知识产权或其他合法权益的信息或其他资料（下称“内容”），但您需对此内容承担相关的法律责任。
您在乐事TV平台上传、发布或传输内容后，乐事TV将视您为该内容的版权拥有人，除非有其他证明材料证明其版权归属。您使用乐事TV平台服务上传、发布或传输的内容即代表了您享有该内容的版权且同意将您在乐事TV平台上传发布或传输的全部内容（包括但不限于视频、音频，及与本协议事项相关的任何文字、视频、音频等，以下统称“主播成果”）的全部知识产权（包括但不限于著作权、商标权等知识产权以及相关的一切衍生权利）及相关权益，自上传、发布或传输之日起即转让给乐事TV享有。协议期内及协议期满后，乐事TV可以任何方式使用主播成果并享有相应的收益，未经乐事TV事先书面同意，您不得自行或提供、授权給第三方使用（包括但不限于在视频平台、游戏直播平台、游戏网站等其他任何第三方平台发布）及获得任何收益。
为方便您使用乐事TV和乐事TV关联公司提供的相关服务，您授权乐事TV将您在账户注册和使用乐事TV平台服务过程中提供或形成的信息，传递给乐事TV关联公司等相关服务提供者。您授权乐事TV从乐事TV关联公司等相关服务提供者处获取您的注册及使用相关服务期间提供或形成的信息。
如您在征得乐事TV同意的情况下利用乐事TV平台进行推广等商业及营销行为，您必须在国家相关法律法规及乐事TV平台关于推广等商业行为规范的基础上进行。您的商业及营销行为，须本着保护用户体验原则合理的选择推广及营销方式，并须本着公平、真实、客观的原则合理推广及竞争，。如您进行恶意竞争、虚假宣传、频繁发布低质量的营销类信息或发布国家相关法律法规明令禁止的广告内容违规开展商业行为等，乐事TV有权对您发布内容的传播范围、传播对象作出限制或禁止，并限制或禁止您使用乐事TV全部或部分服务，注销您的账户以及依据法律法规保存有关信息并向有关部门报告等。
您在乐事TV平台中与他人进行的商业行为引发的法律纠纷，由交易双方自行处理，乐事TV不承担任何责任。
您理解并知晓在使用乐事TV平台服务时，所接触的内容和信息来源广泛，乐事TV无法对该内容和信息的准确性、真实性、可用性、安全性、完整性和正当性负责。您理解可能会接触到的不正确、令人不快、不适当或令人厌恶的内容和信息，您不会为此追究乐事TV的相关责任。乐事TV将在发现上述内容后及时查明来源，并对上述内容的发布者作出相应处理，包括但不限于暂停继续使用乐事TV的部分或全部服务，保存有关记录并向有关机关报告。
如您发布新闻信息，您理解并确认您具备互联网新闻信息服务资质，发布的新闻信息真实准确、客观公正。转载新闻信息应当完整准确，不得歪曲新闻信息内容，并在显著位置注明来源，保证新闻信息来源可追溯。乐事TV平台有权审核您发布的新闻信息，如您发布不实新闻或您不具备发布资质，乐事TV有权对您发布内容的传播范围、传播对象作出限制或禁止，并限制或禁止您使用乐事TV全部或部分服务、注销账户以及依据法律法规保存有关信息并向有关部门报告等。
乐事TV不对您在乐事TV平台上传、发布或传输的任何内容和信息背书、推荐或表达观点，也不对任何内容和信息的错误、瑕疵及产生的损失或造成的损害承担责任，您对内容和信息的任何使用需自行承担相关的风险。
您同意乐事TV在提供服务的过程中以各种方式投放商业性广告或其他任何类型的商业信息（包括但不限于在乐事TV平台的任何位置上投放广告，在您上传、传播的内容中投放广告），您同意接受乐事TV通过电子邮件、站内消息、手机短信、网站公告或其他方式向您发送促销或其他相关商业信息。同时，乐事TV有权在直播间内添加网站logo（或名称）和时间的水印标志。乐事TV将尽力但不保证不影响您的直播体验。
您应当自行约束您在乐事TV平台上的用户行为，保证自己在线直播过程中的人身安全及财产安全。如您在乐事TV平台网站外的场所或地域，因您自身原因、意外事件、不可抗力或第三方原因造成的人身损害及财产损失，由您自行承担。
使用乐事TV平台服务过程中，您需遵守以下法律法规：《中华人民共和国保守国家秘密法》、《中华人民共和国著作权法》、《中华人民共和国计算机信息系统安全保护条例》、《计算机软件保护条例》、《信息网络传播权保护条例》、《互联网直播服务管理规定》等有关计算机及互联网规定的法律、法规。乐事TV一旦发现您的行为可能违反上述法律、法规，均可在尚未通知到您的情况下先行终止向您提供服务。
4.3禁止的内容
您理解并保证您在乐事TV平台制作、上传、发布或传输的内容（包括您的账户名称、评论、弹幕等信息）不含有以下内容：
（一）反对宪法确定的基本原则的；
（二）危害国家统一、主权和领土完整，颠覆国家政权的；
（三）泄露国家秘密、危害国家安全或者损害国家荣誉和利益的；
（四）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结，或者侵害民族风俗、习惯的；
（五）破坏国家宗教政策，宣扬邪教、迷信的；
（六）扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
（七）诱导未成年人违法犯罪和渲染及传播淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖活动或者教唆犯罪的；
（八）侮辱或者诽谤他人，侵害公民个人隐私等他人合法权益的；
（九）散布谣言，危害社会公德，损害民族优秀文化传统的；
（十）有关法律、行政法规和国家规定禁止的其他内容。
如您上传、发布或传输的内容违反上述法律法规或侵犯第三方的合法权益，您将自行承担一切不利后果。如因此给乐事TV造成不良影星的，您应负责消除影响，并赔偿乐事TV因此遭受的一切损失，包括但不限于财产损失、名誉损害导致的损失、律师费、鉴定费、交通费等因维权而产生的合理费用。
4.4禁止的行为
您理解并保证不在乐事TV平台进行下列禁止性行为，也不允许他人利用您的账户进行下列行为：
1) 在注册账户或使用乐事TV平台服务（包括但不限于上传、发布、传播信息等）时，冒用他人或机构名义，谎称与他人或机构有联系（包括设置失实的账户名称或接入另一用户的账户），恶意使用注册账户导致其他用户产生误会；
2) 发布诱导性内容，使他人误认为该内容为乐事TV所传输；
3) 将无权传输的内容（例如内部资料、机密资料、侵犯任何人的专利、商标、著作权、商业秘密或其他专属权利之内容等）进行上传、发布、发送电子邮件或以其他方式传输；
4) 随意发布、上传宣传资料、促销资料、商业通讯等广告信息；5)将乐事TV平台作为商业用途或为第三方的盈利；
6) 跟踪或以其他方式骚扰他人；
7) 参与非法活动或交易，包括但不限于传授犯罪方法、出售非法药物、洗钱、诈骗等；
8) 赌博、提供赌博数据或透过任何方法诱使他人参与赌博活动；
9)利用乐事TV知识产权（包括但不限于乐事TV的商标、品牌、标志、任何其他专有数据、网页布局及设计）或在其他方面侵犯乐事TV知识产权（包括试图对乐事TV平台客户端或所使用的软件进行逆向工程）；
10) 通过使用任何自动化程序、软件、引擎、网络爬虫、网页分析工具、数据挖掘等工具，接入乐事TV平台服务、收集或处理通过乐事TV平台服务所提供的内容；
11) 参与任何“框架”、“镜像”或其他技术，目的是模仿乐事TV平台服务的外观和功能；
12) 干预或试图干预其他用户或其他方接入乐事TV平台服务；
13) 故意散播含有干扰、破坏或限制计算机软件、硬件或通讯设备功能、乐事TV平台服务、与乐事TV平台服务相连的服务器和网络的病毒、网络蠕虫、特洛伊木马病毒、已损毁的档案或其他恶意代码或项目等资料；
14) 未经他人同意，分享或发布该他人可识别个人身份的资料；
15) 探究或测试乐事TV平台、系统或其他用户的系统是否容易入侵，或在其他方面破坏（或试图破坏）乐事TV平台、系统或其他用户的系统的安全功能；
16) 对乐事TV平台服务所用的软件进行解编、反向编译或逆向工程等；
17) 以破坏或滥用为目的开设多个账户或恶意上传重复、无效的大容量数据及信息；
18）进行破坏乐事TV平台服务公平性或者其他影响应用正常秩序的行为，如刷分、合伙作弊、使用外挂或者其他的作弊软件、利用BUG（又叫“漏洞”或者“缺陷”）来获得不正当的非法利益，或者利用互联网或其他方式将外挂、作弊软件、BUG公之于众；
19）进行诸如发布广告、销售商品等商业行为，或贩卖乐事TV平台鱼丸、鱼翅等虚拟产品、外挂等侵害乐事TV平台利益，；
20）通过媒体或其他渠道（包括但不限于自媒体等）发出“与乐事TV合作”、“与乐事TV共同出品”等任何携带“乐事TV”品牌的字样，如您宣传推广合作节目，您只能在宣传中提及节目本身而不得提及与乐事TV关系或者擅自以乐事TV品牌进行推广，凡是您的发稿带有“乐事TV”的一切宣传稿件必须通过乐事TV相应合作部门之书面同意，否则您将赔偿因此给乐事TV造成的损失；
21)违反我国相关法律规定。
您可以在使用乐事TV平台服务过程中购买鱼翅、门票等虚拟产品增值服务。若无特殊说明，您通过在乐事TV平台及其他乐事TV平台授权的合法渠道上获得的鱼丸鱼翅、虚拟礼物等虚拟产品，具体使用方法、期限等以乐事TV平台页面中附带的说明及用户指南或具备以上解说性质的类似官方文档为准。虚拟产品会因用户需求、网站策略调整、用户接受程度等因素随时进行调整，具体信息请以当时的页面说明为准。
基于虚拟产品的性质和特征，乐事TV不提供虚拟产品的退货、换货服务。如您消耗所获得的全部虚拟产品且不再继续使用虚拟产品服务的，则该服务终止。
您应遵守本协议的各项条款，正确、适当地使用本服务，不得扰乱乐事TV平台秩序，包括但不限于扰乱乐事TV平台出售鱼丸、鱼翅、虚拟礼物、门票等。除非得到乐事TV的书面授权，您不得将鱼丸、鱼翅、虚拟礼物等虚拟产品用于商业领域，包括但不限于买卖、置换、抵押或以特定方式使用虚拟产品服务获取利益等。需要特别注意的是，如您涉嫌使用不合理手段充值（包括但不限于非法使用信用卡套现等）的账号，乐事TV有权作出合理判断，将您的账户暂时或永久封停，同时保留收回该账号、用户名的权利。
任何用户都应通过正规渠道获得鱼丸、鱼翅、虚拟礼物、门票等虚拟产品服务，一切通过非官方公布渠道取得的虚拟产品及其衍生服务均不对乐事TV发生法律效力，乐事TV有权单方面收回相关虚拟产品并终止相应服务，严重者乐事TV有权中止或终止您使用乐事TV全部或部分服务、注销账户以及依据法律法规保存有关信息并向有关部门报告。
五、隐私权政策
乐事TV非常重视用户个人信息（即能够独立或与其他信息结合后识别用户身份的信息）的保护，在您使用乐事TV提供的服务时，您同意乐事TV按照在乐事TV平台上公布的隐私权政策收集、存储、使用、披露和保护您的个人信息。乐事TV希望通过隐私权政策向您清楚地介绍乐事TV对您个人信息的处理方式，因此乐事TV建议您完整地阅读隐私权政策，以帮助您更好地保护您的隐私权。
如您对本隐私权政策有任何疑问，您可以通过乐事TV平台公布的联系方式与乐事TV联系。如果您不同意本隐私权政策任何内容，您应立即停止使用乐事TV平台服务。当您使用乐事TV平台提供的任意服务时，即表示您已同意乐事TV按照本隐私权政策来合法使用和保护您的个人信息。
5.1 适用范围
本隐私权政策适用于乐事TV平台提供的所有服务，您访问乐事TV平台网站及/或登录相关客户端使用乐事TV平台提供的服务，均适用本隐私权政策。需要特别说明的是，本隐私权政策不适用于其他第三方向您提供的服务，例如乐事TV平台上的第三方依托乐事TV平台向您提供服务时，您向第三方提供的个人信息不适用于本隐私权政策，乐事TV对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。
乐事TV将遵循由中国广告协会互动网络分会颁布的《中国互联网定向广告用户信息保护框架标准》、工业和信息化部发布的《电信和互联网用户个人信息保护规定》以及《全国人大常委会关于加强网络信息保护的决定》，在合法、合理和诚实守信的基础上，妥善处理或使用您的个人信息。
5.2 乐事TV如何收集信息
乐事TV收集信息是为了向您提供更好、更优、更个性化的服务，乐事TV收集信息的方式如下：
1) 您向乐事TV提供的信息。
当您注册乐事TV账户及您在使用乐事TV平台提供的相关服务时填写并提交的信息，包括您的姓名、性别、出生年月日、身份证号码、电话号码、电子邮箱、地址、兴趣爱好、支付账户及相关附加信息（如您所在的省份和城市、邮政编码等）。
您使用乐事TV平台服务时所储存的信息。
2) 在您使用服务过程中收集的信息。
为了提供并优化您需要的服务，乐事TV会收集您使用服务的相关信息，这类信息包括：
在您使用乐事TV平台服务，或访问乐事TV平台网页时，乐事TV自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；如您下载或使用乐事TV或其关联公司客户端软件，或访问移动网页使用乐事TV平台服务时，乐事TV可能会读取与您位置和移动设备相关的信息，包括但不限于设备型号、设备识别码、操作系统、分辨率、电信运营商等。
您通过乐事TV上传的内容中包含的信息，例如拍摄或上传的照片、录像的时间或地点等。
除上述信息外，乐事TV还可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而收集您的其他信息，包括您与乐事TV的客户服务团队联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向乐事TV发送的问卷答复信息，以及您与乐事TV的关联方、乐事TV合作伙伴之间互动时乐事TV收集的相关信息。与此同时，为提高您使用乐事TV平台提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，乐事TV可能会通过了解一些您的网络使用习惯、您常用的软件信息等手段来判断您账户的风险，并可能会记录一些乐事TV认为有风险的URL。
3) 来自第三方的信息。
为了给您提供更好、更优、更加个性化的服务，或共同为您提供服务，或为了预防互联网欺诈，乐事TV的关联方、合作伙伴会依据法律的规定或与您的约定，在征得您同意的前提下，与乐事TV分享您的个人信息。
您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：
a) 您在使用乐事TV平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；
b) 违反法律规定或违反乐事TV规则行为及乐事TV已对您采取的措施；
c) 依据法律法规要求需披露的个人信息；
d) 紧急情况下，为保护用户及公众的利益。
5.3 乐事TV如何使用信息
因收集您的信息是为了向您提供服务及提升服务质量的目的，为了实现这一目的，乐事TV会把您的信息用于下列用途：
1) 向您提供您使用的各项服务，并设计、维护、改进这些服务。
2) 向您推荐您可能感兴趣的内容，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或通过系统向您展示个性化的第三方推广信息，或者在征得您同意的情况下与乐事TV的合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息。
3) 向您提供与您更加相关的广告以替代普遍投放的广告。
4)乐事TV可能使用您的个人信息以预防、发现、调查以下行为：欺诈、危害安全等违法行为或违反与乐事TV及其关联方协议、政策或规则的行为，以保护您以及他乐事TV用户、乐事TV及其关联方的合法权益。
5)乐事TV可能会将来自某项服务的个人信息与来自其他服务的信息结合起来，为了给您提供更加个性化的服务而使用，例如为了让您拥有更广泛的社交圈的需要而使用、共享或披露。
6) 让您参与有关乐事TV产品和服务的调查，或者促销及抽奖活动。
7) 经您许可的其他用途。
5.4 乐事TV如何共享信息
乐事TV对您的信息承担保密义务，不会出售或出租您的任何信息，乐事TV会在下列情况下才将您的信息与第三方共享：
1) 事先获得您的同意或授权。
2) 根据法律法规的规定、行政或司法机构的要求。
3) 向乐事TV的关联方分享您的个人信息。
4) 向可信赖的合作伙伴提供您的个人信息，让他们根据乐事TV的指示并遵循乐事TV的隐私权政策以及相应的保密和安全措施来为乐事TV处理这些信息。
5) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷。
6) 只有共享您的信息，才能提供您需要的服务，或处理您与他人的纠纷或争议。例如您在乐事TV平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，乐事TV会视情况向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。
7) 如您出现违反中国有关法律、法规或者乐事TV相关协议或规则的情况，需要向第三方披露。
8) 为维护乐事TV及其关联方或用户的合法权益。
5.5 Cookie的使用
为使您获得更轻松的访问体验，您访问乐事TV平台网站或使用乐事TV平台提供的服务时，乐事TV可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做是帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie，Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。
请您理解，乐事TV的某些服务只能通过使用“Cookie”才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝乐事TV的Cookie，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问乐事TV平台相关网站和使用乐事TV平台提供的服务。
5.6 信息存储
乐事TV收集的有关您的信息和资料将保存在乐事TV及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或乐事TV收集信息和资料所在地并在该地被访问、存储和展示。
5.7 您的个人信息保护
为保障您的信息安全，乐事TV努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。乐事TV对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。乐事TV会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，乐事TV将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。
您的账户均有安全保护功能，乐事TV将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在“完善的安全措施”，请妥善保管您的账户及密码信息。
在使用乐事TV平台服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如银行账户信息、联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄露，尤其是你的账户及密码发生泄露，请您立即联络乐事TV客服，以便乐事TV采取相应措施。
5.8 未成年人保护
乐事TV不会在知情的情况下收集未成年人的个人信息。除非所在地法律允许并且监护人同意，未成年人请不要注册账户或发送自己的姓名、住址、电话、邮件地址等个人信息给乐事TV。如果乐事TV非主动情况下在收集到了未成年人的信息，乐事TV在知情后会尽快删除。如果您认为乐事TV可能不当地持有来自于或关于未成年人的信息，请联系乐事TV，乐事TV将妥善处理。
六、第三方链接
乐事TV平台服务可能会包含与其他网站或资源的链接。乐事TV对于前述网站或资源的内容、隐私政策和活动，无权控制、审查或修改，因而也不承担任何责任。乐事TV建议您在离开乐事TV平台，访问其他网站或资源前仔细阅读其服务条款和隐私政策。
七、知识产权
除非另有约定或乐事TV另行声明，乐事TV平台内的所有内容（用户依法享有版权的内容除外）、技术、软件、程序、数据及其他信息（包括但不限于文字、图像、图片、照片、音频、视频、图表、色彩、版面设计、电子文档）的所有知识产权（包括但不限于版权、商标权、专利权、商业秘密等）及相关权利，均归乐事TV或乐事TV关联公司所有。未经乐事TV许可，任何人不得擅自使用（包括但不限于复制、传播、展示、镜像、上载、下载、修改、出租）。
乐事TV平台的Logo、“乐事TV”等文字、图形及其组合，以及乐事TV平台的其他标识、徵记、产品和服务名称均为乐事TV或乐事TV关联公司在中国或其它国家的商标，未经乐事TV书面授权，任何人不得以任何方式展示、使用或作其他处理，也不得向他人表明您有权展示、使用或作其他处理。
乐事TV对乐事TV专有内容、原创内容和其他通过授权取得的独占或独家内容享有完全知识产权。未经乐事TV许可，任何单位和个人不得私自转载、传播和提供观看服务或者有其他侵犯乐事TV知识产权的行为，否则将承担侵权等相关法律责任。
八、用户的违约及处理
8.1 违约认定
发生如下情形之一的，视为您违约：
（一）使用乐事TV平台服务时违反有关法律法规规定的；
（二）违反本协议或本协议补充协议（即本协议第2.2条）约定的。
为适应互联网行业发展和满足海量用户对高效优质服务的需求，您理解并同意，乐事TV可在乐事TV平台规则中约定违约认定的程序和标准。如：乐事TV可依据您的用户数据与海量用户数据的关系来认定您是否构成违约；您有义务对您的数据异常现象进行充分举证和合理解释，否则将被认定为违约。
8.2 违约处理措施
您在乐事TV平台上发布的内容和信息构成违约的，乐事TV可根据相应规则立即对相应内容和信息进行删除、屏蔽等处理或对您的账户进行暂停使用、查封、冻结或清空虚拟礼物、注销等处理。
您在乐事TV平台上实施的行为，或虽未在乐事TV平台上实施但对乐事TV平台及其用户产生影响的行为构成违约的，乐事TV可依据相应规则对您的账户执行限制参加活动、中止向您提供部分或全部服务（如查封虚拟直播房间、冻结或清空虚拟礼物、扣划违约金等）处理措施。如您的行为构成根本违约的，乐事TV可查封您的账户，终止向您提供服务。如您的账户被查封，您账户内的鱼丸鱼翅、虚拟礼物等虚拟产品将被清空，相关虚拟产品服务将被终止提供。
如果您在乐事TV平台上的行为违反相关的法律法规，乐事TV可依法向相关主管机关报告并提交您的使用记录和其他信息。同时，乐事TV可将对您上述违约行为处理措施信息以及其他经国家行政或司法机关生效法律文书确认的违法信息在乐事TV平台上予以公示。除此之外，乐事TV可依据国家相关法律法规规定，对您进行黑名单管理和信用管理，提供与信用等级挂钩的管理和服务，若您被纳入黑名单，乐事TV有权禁止您重新注册账号并及时向相关部门报告。
8.3赔偿责任
如您的行为使乐事TV及/或其关联公司遭受损失（包括但不限于经营损失、商誉损失、对外支付的赔偿金、和解款、律师费、诉讼费损失），您应赔偿乐事TV以及其关联公司的上述全部损失。
如您的行为使乐事TV及/或其关联公司遭受第三人主张权利，乐事TV及/或其关联公司可在对第三人承担金钱给付等义务后就全部损失向您追偿。
8.4特别约定
如您向乐事TV及/或其关联公司的雇员或顾问等提供实物、现金、现金等价物、劳务、旅游等价值明显超出正常商务洽谈范畴的利益，则可视为您存在贿赂行为。发生上述情形的，乐事TV可立即终止与您的所有合作并向您收取违约金及/或赔偿金，该等金额以乐事TV因您的贿赂行为而遭受的经济损失和商誉损失作为计算依据。
乐事TV负责"按现状"和"可得到"的状态向您提供乐事TV平台服务。乐事TV依法律规定承担相应义务，但不对由于信息网络设备维护、连接故障，电脑、通讯或其他系统的故障，黑客活动、计算机病毒、电力故障，罢工，暴乱，火灾，洪水，风暴，爆炸，战争，政府行为，司法行政机关的命令或因第三方原因而给您造成的损害结果承担责任。
乐事TV通过中华人民共和国境内的设施控制和提供乐事TV平台服务，乐事TV不担保控制或提供的服务在其他国家或地区是适当的、可行的，任何在其他司法辖区使用乐事TV平台服务的用户应自行确保其遵守当地的法律法规，乐事TV对此不承担任何责任。
九、协议的变更
乐事TV可根据国家法律法规变化及乐事TV平台服务变化的需要，不时修改本协议、补充协议，变更后的协议、补充协议（下称“变更事项”）将通过本协议第10条约定的方式通知您。更新后的协议条款一旦公布即代替原来的协议条款。
如您对变更事项不同意的，您应当于变更事项确定的生效之日起停止使用乐事TV平台服务；如您在变更事项生效后仍继续使用乐事TV平台服务，则视为您同意已生效的变更事项。
十、通知
您同意乐事TV以以下合理的方式向您送达各类通知：
（一）公示的文案；
（二）站内消息、弹出消息、客户端推送的消息；
（三）根据您预留于乐事TV平台的联系方式发出的电子邮件、手机短信、函件等。
乐事TV通过上述方式向您发出通知，在发送成功后即视为送达；以纸质载体发出的书面通知，按照提供联系地址交邮后的第五个自然日即视为送达。
对于在乐事TV平台上因交易活动引起的任何纠纷，您同意司法机关（包括但不限于人民法院）可以通过手机短信、电子邮件等现代通讯方式或邮寄方式向您送达法律文书（包括但不限于诉讼文书）。您指定接收法律文书的手机号码、电子邮箱等联系方式为您在乐事TV平台注册、更新时提供的手机号码、电子邮箱联系方式，司法机关向上述联系方式发出法律文书即视为送达。您指定的邮寄地址为您的法定联系地址或您提供的有效联系地址。
您同意司法机关可采取以上一种或多种送达方式向您送达法律文书，司法机关采取多种方式向您送达法律文书的，送达时间以上述送达方式中最先送达的为准。
您同意上述送达方式适用于各个司法程序阶段。如进入诉讼程序的，包括但不限于一审、二审、再审、执行以及督促程序等。
你应当保证所提供的联系方式是准确、有效的，并进行实时更新。如果因提供的联系方式不确切，或不及时告知变更后的联系方式，使法律文书无法送达或未及时送达，由您自行承担由此可能产生的法律后果。
十一、协议的终止
11.1 终止的情形
您有权通过以下任一方式终止本协议：
（一）在满足乐事TV平台网站公示的账户注销等清理条件时您通过网站注销您的账户的；
（二）变更事项生效前您停止使用并明示不愿接受变更事项的；
（三）您明示不愿继续使用乐事TV平台服务，且符合乐事TV平台终止条件的。
出现以下情况时，乐事TV可以本协议第10条的所列的方式通知您中止或终止本协议：
（一）您违反本协议约定，乐事TV依据违约条款终止本协议的
（二）您转让本人账户、盗用他人账户、提供虚假注册身份信息、发布违禁内容和信息、骗取他人财物、采取不正当手段谋利等行为，乐事TV依据乐事TV平台规则对您的账户予以查封的；
（三）除上述情形外，因您多次违反乐事TV平台规则相关规定且情节严重，乐事TV依据乐事TV平台规则对您的账户予以查封的；
（四）您的账户被乐事TV依据本协议进行注销等清理的；
（五）您在乐事TV平台有侵犯他人合法权益或其他严重违法违约行为的；
（六）其它根据相关法律法规乐事TV应当终止服务的情况。
11.2 协议终止后的处理
本协议终止后，除法律有明确规定外，乐事TV无义务向您或您指定的第三方披露您账户中的任何信息。
本协议终止后，乐事TV享有下列权利：
（一）停止收集和使用您的个人信息，但可继续保存您留存于乐事TV平台的其他内容和信息；
（二）对于您过往的违约行为，乐事TV仍可依据本协议向您追究违约责任。
十二、法律适用、管辖与其他
本协议订立、生效、解释、修订、补充、终止、执行与争议解决均适用中华人民共和国大陆地区法律；如法律无相关规定的，参照商业惯例及/或行业惯例。
您因使用乐事TV平台服务所产生及与乐事TV平台服务有关的争议，由乐事TV与您协商解决。协商不成时，任何一方均可向乐山市市中区人民医院提起诉讼。
本协议任一条款废止、无效或不可执行，均不影响本协议其余条款的有效性及可执行性。
